Seni...
Şimdilik olduğun yerde kal.
ARIFURETA - SIRADANLIKTAN
DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
ŞÜKÜRLER OLSUN HÂLÂ BİR SAPIK!
Tükürme.
Hayatın buna bağlıymış gibi iç.
Gerçekten sen misin, Nagumo?
Başka ne olabilirim ki?
Ama nasıl...
Sakin ol.
Yeni açılan yoldan geçerek
kendimi burada buldum.
Yani...
Beni gerçekten kurtardın...
Hey, tamamen iyileştin artık, değil mi?
Rövanş maçı zamanı.
Bu sefer iyice hakkından gel.
Ama ona karşı kazanamam...
Yani...
Korkma, Yaegashi.
Al bunu.
Kendi güvenliğin ve iyiliğin için.
Nagumo...
İşte Pembe Maske Mk. II.
Nagumo, şaka zamanı değil!
Ne kabalık.
Şaka yapmıyorum.
Evrim büyüsünün getirdiği gelişim,
senin pembe maskeni de kapsıyor.
Şaşırma vakti.
Bunu taktığın anda,
algın üç katına çıkacak.
Bununla ona karşı kazanabilirsin.
Bu gereksiz yere yüksek performanslı...
İstemeye başladın, değil mi?
Elbette, bu pembe maske için
en uygun kişi sensin...
Bunu kabul ediyorum ki...
Buna ihtiyacım yok!
Kendi yeteneklerimle kazanabilirim!
Üstelik bunu takmam gerekiyorsa,
ölümüne mücadele ederim daha iyi!
Doğru. Bunu kazanabilirsin.
Bu şey olmadan da.
Unutma.
O kesinlikle senin diğer yanın,
ama senin her şeyin değil.
Bu sadece senin bir parçan,
olumsuz duygulardan oluşan.
En önemli duygu
tam karşımda duruyor.
Sen, Shizuku Yaegashi,
bunu içinde taşıyor olmalısın.
Değil mi?
İçimde var...
Eğer onun sözleri seni üzebiliyorsa,
bu aynı zamanda kendini
kabul ettiğinin de kanıtı.
Bir işe yaramaz,
sadece buna saldırırdı.
Yine de biraz fazla ciddisin.
Biraz rahatlamayı dene, olur mu?
Nagumo...
Bu arada,
ben de işe yaramazlardan biriyim.
Seni izleyeceğim.
Kazanana kadar denemeye devam et.
Ben buradayken ölmezsin.
Buna izin vermeyeceğim.
İyi olacaksın.
Ne öldürücü sözler...
Yani beni izleyeceksin, değil mi?
Evet.
İhtiyacım olduğunda
beni koruyacaksın, değil mi?
Tabii.
Kalbim kırılsa bile,
beni tekrar ayağa kaldırır mısın?
Sanırım mecburum.
Gidiyorum o zaman.
Hadi bakalım.
Düşmanın önünde flört etme cüreti, ha?
Oldukça sakin bir görüntün var.
Öyle mi?
Hepsi Nagumo sayesinde.
Amanın.
Yani en iyi arkadaşına gerçekten ihanet ediyorsun?
Hem de aşkta rakibine...
Anlamsız konuşmalar yapmayalım.
Kendi kendine düşünmenin bir faydası yok.
Yaşayıp Kaori ve diğerlerini tekrar göreceğim.
Diğer her şey ondan sonra.
Benim için en iyi olan her şeyi alacağım.
Pes etmeyeceğim.
Sonunda,
savaşçı bir kadın oldun.
Haklısın.
Çok kişiyi öldürdüm ve hayatta kaldım.
Ama sonuçta çok şey kazandım.
O kadar çok ve o kadar değerli ki
hiçbirini feda edemem.
Savaşçı bir kadın olsam da,
benden daha güçlü biri beni koruyor.
"O sadece Kaori'nin değer verdiği biri."
Muhtemelen onun için
dolaylı bir sebep bu.
Kesinlikle öyle.
Şimdilik buna itirazım yok.
Her şeyi bu tek darbeye yatırıyorum.
Eğer yapabilirsen, kaçmayı dene.
Ne muhteşem bir ruh.
Gerçekten mükemmel bir zamanda geldin.
Tam doğru yerde,
doğru zamanda beliren biri.
Böyle bir şeyin sadece
kurguda olabileceğini sanırdım.
Aferin.
Kılıç kullanışına her zaman hayran kalırım.
Şimdi bana hayran olmaktan çekinme.
Ne diyorsun sen?
Ah, ne yazık o zaman.
Yaegashi, yürüyemiyor musun?
Sanmıyorum...
O halde,
şimdi sana emanetim.
Ha?
Beni kucağında taşı.
Yaegashi, değiştin mi sen?
Kendini tutmuyorsun
ve biraz arsızlaştın...
Sadece kendime karşı
daha dürüst olmam gerektiğini düşündüm.
Ah, doğru. Bana yenilenme büyülü
bir eşya yapabilir misin?
Bir de saç aksesuarı şeklinde olursa
daha iyi olur.
Yani, eskisi kesilip parçalandı.
Sevimli olursa daha iyi.
Çok fazla istek oldu...
Görünüşe göre içini dökmüşsün.
Çok güzel.
Bu iş görür, değil mi?
Ne düşünüyorsun?
Asıl yenilenme büyüsüyle
kıyaslanmaz tabii,
ama vücudunu iyileştirmede
kusursuz çalışacaktır.
Duymak istediğim şey bu değil.
Hadi, gidelim.
Keşke beni bir prenses gibi taşısan.
Ah, pekala.
Hey, Nagumo.
Ne?
Diğer benimin ne dediğini duydun mu?
Hayır, çok uzaktaydın ve sesini zar zor duyabiliyordum.
Anlıyorum.
Bak. Nasır dolu, değil mi?
Zaten böyleydi, ama Tortus'a geldiğimizden beri daha da sertleşti.
Sence bir kızın eli böyle olmamalı mı?
Eğer bir kızın elinin yumuşak ve lekesiz olması gerektiğini düşünüyorsan,
o zaman bu kesinlikle öyle değil.
Ama bence bu harika bir el.
Gerçekten mi?
Evet.
Çatal bıçaktan daha büyük bir şey kaldıramayan birinin eline kıyasla,
çok daha güzel.
Yaegashi?
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Sadece tesadüfen oldu.
Nagumo, şimdi Kaori'yi görmek istiyorum.
Yue, Shea ve Tio da...
Ve sonra.
Onlara seni artık sevdiğimi söyleyeceğim.
Ne olacağını bilmiyorum, ama.
Kendime karşı dürüst olup her şeyle yüzleşeceğim.
Anlıyorum. Demek acele etmeliyiz...
B-Bekle, az önce ne dedin...
Bekle sen, Kaori.
Şimdi sana bencil yanımı göstereceğim.
Vay canına, ne rüyaydı.
Ama neden Suzu'yu düşlüyordum ki?
Gitme zamanı yaklaşıyor.
Beni almaya geldin, Freid?
Aman, ne kadar düşünceli!
Bir daha tek başına kaçma.
Bana itaat edeceksin.
Seni şu an gömmek oldukça zor.
Tamam, tamam, duydum.
Hadi gidelim.
Suzu...
Senin zayıflığın,
gerçeklerden kaçman.
Bu da...
...benim zayıflığım.
Kutsal Zemin!
Her zaman gülümsemeye çalış.
Böylece yalnız kalmayız, değil mi?
Hey, gülümsemenin bir şeyi
çözeceğini mi sandın?
Bu kadar sığ ve geniş ilişkilerle,
kalbine kimseyi bile sokmadın.
Gerçekten yalnız olmadığını mı sandın?
Nasıl biri olduğunu hatırlamaya çalış.
Ve sonucunda yarattığın
o büyük günahı!
En başından beri böyleydi, değil mi?
Evet, onunla tanıştığın andan itibaren...
Eri'nin sadece "sessiz, iyi bir kız"
olduğunu düşünmedin.
Evet, ona acıdın,
çünkü ikinizin benzer olduğunu biliyordun.
Onun hesaplı ve dramatik
yaşam tarzına acıdın!
İşte bu yüzden Eri'nin de
aynısını yapacağına inandın.
Sana da acıyacağına.
Onu gerçek bir dost,
en yakın arkadaş olarak şüphe etmedin.
İnanmak istediğin buydu.
Onun gerçek yüzünü
sadece sen fark ettin.
Bu trajediyi durdurabilecek
tek kişi sendin.
Eri'yi sorgulamalıydın.
Kaçmamalı ve yüzleşmeliydin.
Ama sen kaçtın!
Kalbini korumak için
istemeyeceğin gerçeklerden!
En yakın arkadaşından!
Hepsinden kaçtın!
Onu tekrar gördüğünde
ne yapmayı planlıyorsun?
Söylemek istediğin şeyi bile bilmiyorsun.
Bu kadar şeyden sonra bile,
güçlenemiyorum.
Ya da gücüm azalıyor...
Biliyordum.
Kural bu olmalı.
O halde, daha fazla
güçlenemeyeceksin.
Anlıyorum.
Bunu tartışmaya bile girmemen...
Sadece kendinle
gerçekten yüzleşmek için...
Söylediklerinin hepsi doğru.
Gerçekten umutsuzum.
Ama kendi adıma yeniden
hareketsiz kalmaktan vazgeçtim.
Haltina'da o rüyayı gördüğümden beri,
bana değerli olan şeylerden
kaç kez kaçtığımı zaten anlamıştım...
...bana değerli olan şeylerden.
Eri'yi durdurup sonsuza dek
birlikte güldüğün bir dünya...
Ne kadar da rahatlatıcı bir rüya.
O rüya dünyası ulaşılabilir olmalıydı.
Gerçeği olduğu gibi kabul etseydim.
Dediğin gibi, Eri'yi tekrar görürsem
ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Ona kızmak mı istiyorum,
yoksa kaçtığım için özür mü dilemeliyim,
ya da onu ikna mı etmeliyim?
Bilmiyorum.
Ama şunu biliyorum:
Onu tekrar görmeliyim!
Gerçek bir kararlılığa benziyor.
Evet, artık sadece tatlı rüyalar görmeyeceğim.
Seni aşacağım ve önümdeki yolda ilerleyeceğim!
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Zayıflığını iradeye dönüştürerek
elde ettiğin güç...
Bana ne kadar güçlü olduğunu göster!
Teşekkür ederim, Bayan Trial.
İşte başlıyorum!
On bin çiçeğe dönüş ve ışıkla dağıl!
Çiçek Patlaması!
Umarım duygularım ona ulaşabilir...
Ha?
Hey, Suzu. Sonunda uyandın.
Ha? Ryutarou?
Evet, benim.
Acaba deneme odası herkesinkiyle bağlantılı mıydı?
Öyle görünüyor.
Sanırım biraz ileride biri daha var.
Umarım Kaori ya da Bayan Tio'dur.
Bu arada, senin denemen nasıl geçti?
Ben mi?
İstemiyorsan cevap vermek zorunda değilsin.
Önemli bir şey değildi, sorun değil.
Bana sadece dağınık bir tembel dedi.
Herkesi kandırdığımı söyledi.
Koki ya da Nagumo'nun yanında
ikinci veya üçüncü olmaya razı olduğumu.
Bu...
Kazanabileceğimi sanmıyorum,
ve kaybetmenin utancına dayanamıyorum,
ve bunu itiraf etmekten çok korkuyorum...
Bana birçok şey söyledi, sonunda sadece bir yan karakter olduğumu da.
Zavallı şey...
Ah, kes sesini!
O son darbeden başka her şey!
Umutsuzları korumadın mı
yeterince?
Zayıfları desteklemedin mi
Kötülükle savaşmadın mı
herkesten önce?
Doğru. Millet veya ırk fark etmez,
biz ejderadamlar herkesin koruyucusuyuz.
O zaman kaç kişiyi
kurtaramadık sence?
Kaçı hayran kalmadı...
...ortaya koyduğumuz
ahlak ve iyiliğe,
ve erdemli olma kararlılığımıza?!
Şüphesiz en güçlü ve en iyi millet olarak anılırdı.
Cennet olması gerekiyordu.
Güç, ırk veya sosyal statü fark etmeksizin,
herkes uyum içinde yaşayabilirdi!
Gerçekten.
Tanrı ve insanlar her şeyi...
...küle çevirdi.
Hissedebiliyorum!
Nefretini ve öfkeni!
Korkunu ve teslimiyetini!
O trajediyi asla unutamadın,
yüzyıllar geçse bile.
Koruduklarının ihaneti,
bir el çevirir gibi!
Aşağılayıcı ve hayran bırakan bakışlar...
Ailesi ve arkadaşları öldürüldükten sonra
yaşanan aşağılanma,
ve cesetlerinden gelen utanç...
Söyle, o zaman iyi hissetmiş olmalısın, değil mi?
Bilirsin, kiliseyi paramparça ettiğinde.
O büyük saldırının merkezi de kiliseydi.
Nefret ettiğin düşmanın parçalanışını görmek
tarifsiz bir zevk değil miydi?
Başta Hajime Nagumo ile gitmeyi düşündün,
çünkü onu kullanabileceğini düşündün, değil mi?
Eğer Tanrı dişlerini gösterirse,
Hajime Nagumo da gösterecek.
Bu kesinlikle en tatmin edici
intikam olacak.
Öyle düşünmedin mi?
İnsanlar, yarı-insanlar,
şeytanlar ve Tanrı...
Seni değerli şeylerinden mahrum bırakan herkesten nefret ediyorsun.
O nefret, o öfke...
Böyle duygular beslemek gerçekten de senin hakkın.
Hatta intikam almak senin hakkın!
Elini ver!
O zaman bunu senin yerine ben başaracağım.
Artık intikamın dişlerini körelten işkence görmüş bir vicdan yok.
Hajime Nagumo'yu senin intikamını alabilmen için buraya çekeceğim.
Bayan Tio, onu dinleme!
Eski haline dön!
Bu dünyadaki amacımızı henüz öğrenemedik.
Bu beden insan mı yoksa canavar mı?
Eğer her şey bir amaçla yaratıldıysa,
o zaman cevap bir yerlerde olmalı.
Bu sözler...
Yüzyıllardır bu sorunun yanıtını bulamadık.
Öyleyse artık kendimiz bir cevap belirleme zamanıdır.
Bu güç...
Olamaz! Buna ne sebep oluyor?!
Bir ejderhanın gözleri gerçeği görür,
tüm yalanları ve hileleri deler geçer.
Bir ejderhanın pençeleri kaleleri parçalar,
içine saklanmış kötülüğü yere serer.
Bir ejderhanın dişleri kendi zayıflığını parçalar,
nefreti ve öfkeyi ısırıp geçer.
Çünkü bir ejderha merhametini yitirdiğinde,
artık sadece bir canavardır.
Aklın kılıcı silahım olduğu sürece,
biz canavarlar değil,
ejderadamlarız!
Yoksa...
Sen mi kontrol ediyordun onu?!
Labirentin İradesi, sana şükranlarımı sunarım.
İlahi güç karşısında bile,
kişi kendi kalbini kavrayabilir.
O zaman herhangi bir tanrıya meydan okuyabilirim!
Denemenin kendisini mi kullandın?
Tanrının ayartmasına karşı koyup koyamayacağını...
Hayır, sadece bu değil!
Tanrıyı aldatıp aldatamayacağını görmeye çalışıyordun!
Bu deneme gerçekten anlamlıydı.
Ama sözlerimde hiç yalan yok!
Bu kadar güçlü negatif duygulara rağmen...
Nasıl... Nasıl bunu yapabiliyorsun?!
Beni küçük görmeyeceksin.
Çünkü ben, gururlu Klarus ejderadam ailesinin
torunuyum, Tio Klarus!
İntikam dişleri mi? Ne kadar saçma.
Gerçek en güçlü dişler, bir ejderhanın dişleridir.
Keskinliklerini tat.
Özür dilerim.
Plan gereği olsa da, seni endişelendirdim.
Ama desteğin için minnettarım.
Teşekkür ederim.
Lafı bile olmaz...
Ne demek.
Sadece siz mi birleşebildiniz?
Evet, diğerlerini henüz görmedik.
Keşke Usta burada olsaydı...
Eminim beni biraz cezalandırırdı...
...böyle hesaplı bir düşünceye sahip olduğum için...
Bir de sürpriz yapmışım!
Ne yazık...
Asıl acınacak halde olan sensin...
AŞIRI GÜÇLÜ VAMPİR PRENSES
VE TANRISAL TAVŞANIN BÜYÜK SAVAŞI
Sonraki bölüm:
Aşırı Güçlü Vampir Prenses
VE TANRISAL TAVŞANIN BÜYÜK SAVAŞI
ve Tanrısal Tavşan'ın Büyük Savaşı.